# 先锋琼斯（Striker Jones）
## 英雄简介
`前锋琼斯`是一位强大的指挥官，他利用他的远程战斗知识来极大地提升炸药的威力

## 获取途径
经验等级为（？待确认）时自动解锁

## 游戏中购买
| 游戏模式 | 购买价格 | 英雄知识`猴子恩惠` | 
| - | - | - |
| 简单 | $640 | $575 |
| 普通 | $750 | $675 |
| 困难 | $815 | $730 |
| 极难 | $900 | $810 |

注：英雄知识`猴子恩惠`的表述为“英雄的基础花费减少10%”。

## 英雄属性
**经验值获取**

`前锋琼斯`每回合会自动获得定额的经验值。

他的练级速度为 1倍。

**体积**  
占地范围7

**等级效果**
[Todo] 补全等级效果


| 等级 | 描述 | 效果|
| - | - | - |
Lv1 | - | +炮弹：伤害1，穿透10，范围55，攻速1.2s，爆炸范围15，属性爆炸 |
Lv2 | - | 爆炸范围+4 |
Lv3 | - | 技能1（16s）：伤害2，穿透48，属性普通，范围无限，爆炸范围27，眩晕1s，目标strong |
Lv4 | - | 所有大炮和迫击炮攻速*0.9 |
Lv5 | - | 场上所有爆炸攻击均对黑气球有50%几率造成伤害 |
Lv6 | - | 穿透+10，爆炸范围+9.5 |
Lv7 | - | 伤害+1 |
 | - | 所有迫击炮爆炸范围+10% |
Lv8 | - | 范围内的所有大炮范围+5%，穿透+25% |
Lv9 | - | 攻速0.9s |
 | - | 技能1伤害+10，穿透+10，眩晕气球5s，眩晕飞艇3s |
Lv10 | - | 技能2（80s）：重置所有大炮和迫击炮技能的冷却时间 |
Lv11 | - | 攻速0.65s |
Lv12 | - | 伤害+1，范围+3 |
Lv13 | - | 攻速0.5s |
Lv14 | - | 技能1爆炸范围+13.5，眩晕时间+50% |
Lv15 | - | 技能1冷却11s |
Lv16 | - | 攻速0.35s |
Lv17 | - | 伤害+1，范围+2 |
Lv18 | - | 所有大炮和迫击炮攻速*0.9（与Lv4效果叠加） |
Lv19 | - | 攻速0.2s |
 | - | 场上所有爆炸攻击均可击破黑气球 |
Lv20 | - | 技能2发动时所有大炮和迫击炮穿透和伤害*2，持续10s |

**累计等级效果**  
注：

- 下表比较大（21行10列），可通过下面的图片或者gihub源文件查看。

[Todo] 添加累计表

## 评价
[Todo] 进一步完善

`先锋琼斯`是初始四名英雄中最常被使用的一个。因为他的能力效果能够成体系地辅助其他猴子塔。他是大炮流当之无愧的核心。

## 测评视频
[Todo] 添加一些相关视频的链接

## 皮肤
[Todo] 添加图片和介绍

## 语音

## 历代平衡性调整

## 逸事
- `先锋琼斯`和`上尉丘吉尔`都使用军用武器。并且`先锋琼斯`也不知道BAD是什么，他说：“瞄准那个巨大的那个！”


## 参考资料
1. [Bloons Wiki Striker Jones](https://bloons.fandom.com/wiki/Striker_Jones)
2. [【搬运】BTD6防御塔信息](https://docs.qq.com/sheet/DVm9tcFl1ZndGd0Rv?tab=bb08j7)